看一下飞书接入open cloud嗯
然后再对接飞书的电子表格会是什么效果
生成一个非书的电子表格
名称为农民工工资表数据
并且写入一些演演示数据
我是用手机啊来语音转文本发送的
看一下它能不能生成表格
好了
这边返回成功了
那这里有一个链接
这个是非书的内部链接
点开看一下
OK它生成了两列的数据
姓名工资
那这个表格测试生成成功
这个就是呃飞书里面里面的这个电子表格
也是呃类似excel的
然后他还有一个多维表格
多维表格就复杂很多
那么我们在日常工作中
可以使用这个表格的生成功能
在在服务器上或者在其他的电脑上生成
自动通过AI来自动抓取数据
分析数据
生成这个表格
然后直接创建写入到非输入的这个在线表格中
当然他也可以从在线表格中去读取你的数据
额那么这个小案例是怎么实现的呢
首先要在服务器上搭建open cloud
这个龙虾机器人的程序
然后配置好你的飞书的机器人
配置好之后呃
需要开发一个小小插件或者一个技能嗯
然后让他来对接肥叔的API
那我们现在主要用到的一个是它的
电子表格的API对接
比如说呃说他的表格创建啊读取
然后表格内的数据更新
那这里边的话额涉及到一些呃
有有一些难度的
就是他他这个技能的开发
包括如何让让AI大模型去呃理解你的意思
比如说让他去生成一个非书的电子表格
它能够去调用对应的电子表格的接口
那如果让它去生成一个多维表格的话
他就要去调用这个多维表格的生成的工具了
那这个就是open cloud接入飞书
然后接入飞书的电子表格的一个小实验
大家还有其他的什么玩法
欢迎交流